Szczepionki mRNA dla kobiet w ciąży i matek karmiących mają sens - RMF 24 :  : Szczepienie kobiet w ciąży i matek karmiących piersią przeciw Covid-19 preparatami mRNA ma sens - informują na łamach czasopisma "Journal of the American Medical Association" naukowcy Beth Israel Deaconess Medical Center (BIDMC). Wyniki prowadzonych przez nic…
 
Auchan wprowadza do oferty markową odzież używaną. Ceny już od 7 zł - Wirtualna Polska : KRO : <p>Popularne i cenione marki odzieżowe w hipermarkecie? Tak i do tego w konkurencyjnych cenach. Auchan wprowadza do oferty markową odzież używaną. Na razie jednak produkty w akcji Nowe Życie by Auchan będą
 
Via Baltica E67. Andrzej Adamczyk o budowie drogi - TVN24 : kris/ToL : Podczas kongresu Impact'21 minister infrastruktury Andrzej Adamczyk zapowiedział, że cała trasa Via Baltica ma być oddana do użytku w roku 2023.
 
Ghostrunner 2 oficjalnie! Gra zmierza już na PS5, XSX|S i PC - Portal PPE.PL : null : 505 Games nie marnuje czasu i wydawca zapowiedział właśnie Ghostrunner 2. Za produkcję ponownie będzie odpowiadać polskie studio, ale tym razem gra zmierza już wyłącznie na nowe konsole oraz PC....
 
Pracodawca musi opłacać składki pracownika, nawet gdy ten ma umowę z innym podmiotem - Money.pl : KRO : Pracodawca musi płacić składki za pracownika, nawet gdy ten pracuje na podstawie umowy cywilnoprawnej zawartej z osobą trzecią - orzekł Trybunał Konstytucyjny. Przepis to regulujący organizacje pracodawców zaskarżyły jeszcze w 2015 roku.
 
Ceny domów na całym świecie gwałtownie rosną. Na pęknięcie bańki nie należy liczyć - BusinessInsider : null : Nie tak dawno temu eksperci rynku nieruchomości byli przygotowani na najgorsze w związku z pandemią koronawirusa. Pomimo największego załamania gospodarczego od Wielkiego Kryzysu ceny nieruchomości na świecie poszybowały w górę, a kupujący wpadają w panikę - …
 
Onet: Zbigniew Jagiełło został zmuszony do dymisji ze stanowiska prezesa PKO BP - RMF 24 : null : ​Szef PKO BP Zbigniew Jagiełło został zmuszony do dymisji, bo władze PiS chcą mieć większą kontrolę nad bankiem i jego kadrami - ustalił portal Onet.pl. Do ataku wykorzystano działania banku sprzed lat, co może też uderzyć w innych ludzi premiera Mateusza Mor…
 
Sklep Play Google: wykryto osiem złośliwych aplikacji. Koniecznie je odinstaluj - Wirtualna Polska : Arkadiusz Stando : <p>Nowa fala fałszywych aplikacji dotarła do sklepu Google Play. Łącznie 700 tysięcy ludzi pobrało malware zanim wykrył go zespół McAcee Mobile Research. Google alarmuje, aby usunąć aplikacje, jeśli je
 
Dron dostarczył zakupy do domu klienta. Pierwszy taki przelot w Polsce - Gazeta.pl : oprac. Dominik Moliński : Decathlon dostarczył przesyłkę ze sklepu stacjonarnego do domu klienta, wykorzystując drona. To pierwsze takie wydarzenie w Polsce.
 
Biden o ataku na Colonial Pipeline. Kreml nie brał w tym udziału - Wiadomości - Onet : Wiadomości Onet : Prezydent USA Joe Biden oświadczył w czwartek, że rosyjskie władze nie były zamieszane w cyberatak na sieć amerykańskich rurociągów paliwowych Colonial Pipeline. Dodał przy tym, że istnieją "silne przesłanki" by sądzić, iż hakerzy pochodzą z Rosji.
 
Oto trzy najpopularniejsze kierunki na wakacje 2021 - Do Rzeczy : null : Novaturas rozpoczął przyjmowanie wstępnych rezerwacji w trzech najpopularniejszych kierunkach na lato 2021 roku: do Turcji, Grecji i Bułgarii.
 
Jarosław Gowin: EXPO w Dubaju to szansa na promowanie polskiej gospodarki - Gazeta.pl : IAR, oprac. Izabela Nestioruk : Zdaniem Jarosława Gowina, udział Polski w EXPO 2020 w Dubaju to niebywała szansa na promowanie gospodarki. Wydarzenie rozpocznie się 1 października i potrwa do 31 marca 2022 roku. Polska jest już na ostatniej prostej przygotowań do udziału w wydarzeniu, które…
 
Flixbus przywraca połączenia. Nowe trasy na lato 2021. Bilety już za 99 groszy - Gazeta.pl : oprac. Dominik Moliński : Flixbus ogłosił letni rozkład połączeń krajowych i międzynarodowych. Każdego tygodnia do końca czerwca przewoźnik będzie otwierał nowe trasy.
 
WIG20 znów musiał odrabiać duże straty. Spadki Allegro i PGNiG - Bankier.pl : Adam Torchała : Czwartek przyniósł kolejną sesję z dwoma różnymi obliczami rynku. WIG20 tracił w ciągu dnia nawet 2 proc., by zakończyć dzień w pobliżu środowych poziomów. Sporo działo się na akcjach Allegro i PGNiG.
 
Z Warszawy do Krakowa w nieco ponad godzinę? PKP PLK planuje modernizację magistrali | - Niezalezna.pl : null : Podniesienie prędkości jeżdżących Centralną Magistralą Kolejową pociągów do 250 km/h mają umożliwić prace na linii Grodzisk Mazowiecki - Zawiercie. Przetarg w tej sprawie ogłosiły PKP Polskie Linie Kolejowe - poinformował zarządca kolejowej infrastruktury.
 
Mennica Polska podsumowała kwartał. Popyt na złoto nakręca wyniki - Money.pl : ANA : W I kwartale Mennica Polska odnotowała 23,6 mln zł zysku netto wobec prawie 16 mln zł straty w analogicznym kwartale rok wcześniej. Wzrost popytu na złoto kompensuje straty spowodowane pandemią w innych segmentach.
 
Lokomotywa na wodór pojawi się latem 2021 roku. Jest zapowiedź Pesy - Gazeta.pl : oprac. Dominik Moliński : Pesa uruchomi latem pierwszą lokomotywę na wodór. Maszyna powstanie na terenie rafinerii w Płocku - zapowiedział prezes Pesy Krzysztof Zdziarski.
 
GPW ostrzega przed telefonami od oszustów - TVN24 : mb/ToL : Giełda Papierów Wartościowych ostrzega przed telefonami od oszustów podszywających się pod przedstawicieli GPW. Jak przypomniano, giełda nie świadczy usług finansowych przez telefon.
 
Dwie godziny dla rodziny. 15 maja firmy wypuszczą pracowników wcześniej z pracy - Money.pl : KOS : Firmy na całym świecie poświęcą 2 godziny pracy swoich pracowników na czas dla ich rodzin. Akcja dotarła także do Polski. W tym roku, z racji ponad roku pandemii za nami, jej wymiar będzie szczególny. Jesteśmy bowiem przepracowani, zmęczeni, samotni i coraz c…
 
Rajd notowań na rynkach rolnych. Ceny najwyższe od ponad 8 lat - Money.pl : ANA : Na rynkach towarów rolnych widoczny jest ostatnio prawdziwy rajd notowań. Najsilniejsze zwyżki dotyczyły cen kukurydzy oraz soi, a w trochę mniejszym zakresie także pszenicy. Ceny wszystkich tych towarów sięgnęły wieloletnich maksimów.
 
